والآن بعد أن تحدثنا عن كل هذا،
دعونا نلقي نظرة على الكود الذي قمنا ببنائه.
لذا، إذا تابعت ونظرت إلى أنواعنا الآن،
قد تلاحظ أن كلا من الطبق ونوع المطعم
مشاركة هذه الخاصية التي تسمى الحالة.
والأهم من ذلك، الحالة هي مجرد سلسلة.
عندما يعرف الكثير منا ذلك عندما يتعلق الأمر بالسماح للمستخدمين
اختر شيئًا ما، فمن الأفضل أن يكون لديك نوع من الخيارات
التي يستخدمونها باستمرار.
وهكذا إذا مضينا قدمًا وألقينا نظرة إلى الوراء
على صفحة مطعمنا وإلقاء نظرة عليها.
لذلك يمكننا أن نرى هنا، حسنًا، الحالة هي،
لقد نريد أن نحاول والتوصية به.
لا تنصح، حسنا.
ثم صفحة الأطباق، بالمثل، هناك رغبة في المحاولة،
أوصي به، لا أوصي به.
حسنًا، هذا هو المكان الذي نرى فيه حالة الاستخدام
لوجود أنواع مشتركة والأهم من ذلك،
نريد شيئًا أكثر تحديدًا
من مجرد نوع السلسلة العامة التي لدينا.
لذلك سوف نتعلم الآن كيفية تعريف تلك الأشياء.
لذا فإن الطريقة التي سنفعل بها هذا هي أنني سأسميها فقط
نوع من الحالة.
دعونا فقط نسميها.
وما سنتعلمه هنا هو المشغل النقابي
والذي يسمح لك بشكل أساسي بتحديد قيم محددة
للنوع وليس فقط للنوع العام،
مثل البيانات البدائية أو أيا كان.
لذا، في هذه الحالة، أعتقد أننا كنا نريد المحاولة.
أعتقد أنه كان موصى به ثم أعتقد أنه كان كذلك
لا أوصي.
تمام.
إذن ما يمكننا فعله هنا هو وليس الاكتفاء
بوضع السلسلة العامة، يمكننا أن نقول في الواقع،
أوه، هذه ستكون حالة النوع.
وما يسمح لك بفعله الآن هو ذلك عندما تحوم
فوق هذا، يمكنك أن ترى أنه يخبرك بالفعل
بالضبط تلك التي يسمح بها.
الآن إذا عدنا الآن إلى صفحتنا،
ستلاحظ شيئا مضحكا.
الحالة تصرخ علينا.
والسبب في ذلك هو قوله:
مهلا، أنا لا أعرف هذه القيمة.
بمعنى آخر، عندما يقول أن هناك شيئًا مثقلًا،
عادة لا يتعرف على القيمة.
ويقال: ما الموصى به؟
ولذلك قلت، حسنًا، اعتقدت أنني سأحددها
كما هو موصى به، ولكن دعونا نمضي قدمًا ونتحقق من السجل.
كلا، لم نفعل ذلك، لقد أطلقنا عليها اسم "التوصية".
ولذا فإن الأشياء الصغيرة مثل هذه يمكن أن تحقق نجاحًا كبيرًا
الفرق للمساعدة في البدء في وضع حقا
بعض الأشكال لتطبيقك عندما يتعلق الأمر بالإعجاب، حسنًا،
هذه هي بنية المعلومات التي نبحث عنها.
هذه هي الخيارات التي نريد قصر الأشخاص عليها.
وهكذا في هذه الحالة، أعتقد أن الموصى به هو الأفضل
من التوصية، لأن هذا كان النوع الأول من نهايتي.
والآن إذا قمت بحفظه، سترى أن هذا مجرد
ينقل تلقائيا على نفس الصفقة.
الآن في صفحة الأطباق، إذا تابعت وقلت، أوه،
أعتقد أن الأطباق يجب أن تحظى أيضًا بوضع لذيذ.
كما تعلمون، من الجيد أنني فعلت ذلك،
ولكن بعد ذلك بطرق أفهمها ربما لا يكون الأمر كذلك،
لأنها ليست مطابقة في الواقع، أليس كذلك؟
نريدهم أن يفعلوا ذلك، كما هو الحال في هذه المرحلة،
نريدهم أن يشاركوا بشكل أسهل قليلاً.
هذا هو الحال، وهكذا ترون شيئًا بسيطًا
يقوم فقط بإنشاء هذا النوع المخصص.
ثم أسقطه بين الاثنين،
كما نرى بالفعل، هناك الكثير من الفوائد.
خاصة عندما يتم إعادة استخدام هذه الأنواع عدة مرات
في جميع أنحاء قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بك، أنت الآن تتلقى تلك التنبيهات
مثل هذه الخاصية التي تضيفها
غير موجود أو لديه أنواع خاطئة الآن،
ويمكننا أن نكون أكثر تحديدًا.
حسنًا، لقد قمنا الآن بإنشاء النوع المخصص الخاص بنا.
ولذلك أريدكم جميعًا أن تتدربوا على إنشاء النوع المخصص الخاص بكم.
وما سنفعله هو أنني أريدك أن تضع نظامًا غذائيًا.
في الواقع، لقد نسيت.
لدي هذا الملف الثابت هنا لتقديم بعض الإرشادات،
بقدر ما قد يكون هذا.
لذا، كما تعلمون، عندما يتعلق الأمر بتناول الطعام،
القيود الغذائية هي شيء.
لذلك قمت بإنشاء أربعة خيارات لتبسيط الأمر.
هناك نباتي، ونباتي، وكيتو، ثم هناك فارغ.
لأن البعض منهم فقط، كما تعلمون،
إذا كان مثل كل شيء، فلا يهم.
ولذا أود منك إنشاء النوع المخصص الخاص بك.
لا تقلق بشأن الرجوع إلى الثوابت،
دعونا فقط نشير إلى القيم،
لأننا سنهتم بذلك في المرحلة القادمة.